Repository: KDE/kde1-kdegraphics
Catalog: po/*/kpaint.po
Languages: ko, zh

source: (c) Richard J. Moore 1997 Released under GPL see LICENSE for details
ko: (c) Richard J. Moore 1997 GPL에 의거 배포. 자세한 내용은 LICENSE 파일을 참조하십시오

source: Usage:
ko: 사용법:
zh: 用法:

source: [url | filename]
ko: [url | 파일이름]
zh: [url 或 檔案名稱]

source: Area Selection
ko: 영역 선택
zh: 區域選擇

source: Canvas Size
ko: 그림판 크기
zh: 畫布大小

source: Width:
ko: 넓이:

source: Height:
ko: 높이:

source: Circle
ko: 원
zh: 圓形

source: Image Depth:
ko: 이미지 색:

source: 1 (Bitmap)
ko: 1 (비트맵)

source: 8 (256 Colour)
ko: 8 (256 색)

source: 24 (True Colour)
ko: 24 (트루 칼라)

source: Ellipse
ko: 타원
zh: 橢圓

source: File Format:
ko: 파일 포맷
zh: 檔案格式:

source: Colour Depth:
ko: 색상 수
zh: 顏色深度

source: Colours Used:
ko: 사용한 색:
zh: 使用顏色數:

source: Image Width:
ko: 이미지 넓이:
zh: 影像寬度

source: Image Height:
ko: 이미지 높이:
zh: 影像高度

source: Unsaved Changes
ko: 변경사항 저장안함
zh: 未儲存變更

source: You have unsaved changes, you will loose them if you close this window now.
ko: 변경사항을 저장하지 않습니다. 지금 윈도우를 닫으면 작업한 내용을 잃게 됩니다.

source: New Canvas
ko: 새 그림판
zh: 新畫布

source: Open File
ko: 파일 열기
zh: 開啟檔案

source: Save File
ko: 파일 저장
zh: 儲存檔案

source: Zoom In
ko: 확대
zh: 放大

source: Zoom Out
ko: 축소
zh: 縮小

source: Open Image...
ko: 이미지 열기...
zh: 開啟影像...

source: New Image...
ko: 새 이미지...
zh: 新影像...

source: Save Image
ko: 이미지 저장

source: Save Image As...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh: 儲存影像至...

source: Image Format...
ko: 이미지 포맷...
zh: 影像格式...

source: Open from URL...
ko: URL 열기...
zh: 開啟 URL...

source: Save to URL...
ko: URL로 저장...
zh: 儲存至 URL...

source: New Window
ko: 새 윈도우
zh: 新視窗

source: Close Window
ko: 윈도우 닫기
zh: 關閉視窗

source: Exit
ko: 나가기
zh: 結束

source: Copy Region
ko: 영역 복사
zh: 區域拷背

source: Cut Region
ko: 영역 자르기
zh: 區域剪下

source: Paste Region
ko: 영역 붙이기
zh: 區域貼上

source: Paste As Image
ko: 이미지로 붙이기
zh: 貼成新影像

source: Mask...
ko: 마스크...
zh: 遮罩...

source: Information...
ko: 정보...
zh: 相關資訊...

source: Resize...
ko: 크기조절...

source: Edit Palette...
ko: 팔레트 편집...
zh: 編輯調色盤...

source: Change Colour Depth...
ko: 색상 수 변경...
zh: 改變顏色深度...

source: Tool Properties...
ko: 도구 등록정보...
zh: 工具內容...

source: Pen
ko: 곡선
zh: 畫筆

source: Line
ko: 선
zh: 線段

source: Rectangle
ko: 사각형
zh: 矩形

source: Spray Can
ko: 스프레이
zh: 噴嘴

source: Area Select
ko: 영역 선택
zh: 區域選擇

source: Round Angle
ko: 둥근 사각형

source: Show Tools Toolbar
ko: 도구 툴바 보이기

source: Show Commands Toolbar
ko: 명령 툴바 보이기

source: Show Status Bar
ko: 상태 바 보이기
zh: 顯示狀態列

source: Save Options
ko: 옵션 저장
zh: 儲存選項

source: &Image
ko: 이미지(&I)
zh: 影像[&I]

source: &Tool
ko: 도구(&T)
zh: 工具[&T]

source: KPaint: Could not open file
ko: KPaint: 파일을 열 수 없음
zh: KPaint: 無法開啟檔案

source: Error: Could not open file KPaint could not open the specified file.
ko: 오류: 파일을 열 수 없음 KPaint가 지정하신 파일을 열 수 없습니다.
zh: 錯誤: 無法開啟檔案 KPaint 無法開啟指定的檔案.

source: KPaint: Unknown Format
ko: KPaint: 알 수 없는 포맷
zh: KPaint: 未知的格式

source: Error: Unknown Format KPaint does not understand the format of the specified file or the file is corrupt.
ko: 오류: 알 수 없는 포맷 KPaint가 지정한 파일의 포맷을 이해하지 못하거나 파일이 손상되었습니다.

source: Open Location:
ko: 위치 열기:
zh: 開啟位置:

source: Save to Location:
ko: 위치 저장:
zh: 儲存位置:

source: Tool Properties
ko: 도구 등록정보
zh: 工具內容

source: Edit Colour
ko: 색 편집
zh: 編輯顏色

source: Line Properties
ko: 선 등록정보
zh: 線段內容

source: Fill Properties
ko: 채우기 등록정보
zh: 填充內容

source: Fill Pattern:
ko: 채우기 패턴:
zh: 填充花樣

source: Solid
ko: 채움
zh: 實心

source: Vertical Lines
ko: 수직 선
zh: 垂直線段

source: Horizontal Lines
ko: 수평 선
zh: 水平線段

source: Grid
ko: 격자
zh: 格線

source: Diagonal Lines //
ko: 대각선 //
zh: 對角線 //

source: Diagonal Lines \
ko: 대각선 \\
zh: 對角線 \

source: Diagonal Grid
ko: 대각선 격자
zh: 對角格線

source: Custom
ko: 사용자 정의
zh: 自定

source: Pattern Filename:
ko: 패턴 파일이름:
zh: 花樣檔名:

source: Set Fill Colour...
ko: 채우기 색 설정...
zh: 設定填充顏色...

source: Line Style:
ko: 선 모양:
zh: 線段類型:

source: Dashed
ko: 파선
zh: 長劃

source: Dotted
ko: 점선
zh: 短劃

source: Dash Dot
ko: 1점 쇄선
zh: 長 短

source: Dash Dot Dot
ko: 2점 쇄선
zh: 長 短 短

source: Line Width:
ko: 선 넓이:
zh: 線段寬度:

source: End style:
ko: 끝 모양:
zh: 末端類型:

source: Not Yet
ko: 아직 없음
zh: 尚未完成

source: Join style:
ko: 연결 스타일:
zh: 線段交點類型:

source: Set Line Colour...
ko: 선 색 설정...
zh: 設定線段顏色...

source: Roundangle
ko: 둥근 사각형

source: Width
zh: 寬度

source: Height
zh: 高度

source: Dismiss
zh: 解散

source: untitled.gif
zh: 未命名.gif

source: Save Image...
zh: 儲存影像...

source: Continue
zh: 繼續

source: KPaint: Malformed URL
zh: KPaint: 不正確的 URL

source: Error: Malformed URL KPaint does not understand the specifed URL, check it's correct.
zh: 錯誤: 不正確的 URL KPaint 無法辨識指定的 URL, 請確認是否正確.

source: KPaint is already accessing a remote file, you must cancel the current remote job or wait for it to complete.
zh: KPaint 已在讀取一個遠端檔案, 可以選擇放棄或等待完成

source: KPaint: Could not find KFM
zh: KPaint: 找不到 KFM

source: Error: KPaint could not find a running KFM or start one itself.
zh: 錯誤: KPaint 找不到或無法開啟 KFM

source: KPaint: Network Load Failed
zh: KPaint: 網路讀取失敗

source: Error: Netword Load Failed Something went wrong :-(
zh: 錯誤: 網路讀取失敗

source: KPaint: Could not start KFM
zh: KPaint: 無法開啟 KFM

source: None
zh: 無
